七彩
好好彩
我哋喺青城手上攞咗第一局
我哋攞咗第一局
犀利啊
食住個細佬咪第二局咩？
對唔住
呢隻嘢…
豆豉好明顯係畀金田一㗎啦
佢自己衝入嚟仲要打出街
佢知唔知豆豉係人哋嘅
set point嚟㗎？
想鬧都唔知鬧邊樣先掂
你先噉樣好危險㗎
完全勁啊，冇錯係啦，應該留呢樣啦
好危險𠺢嘛
我冇事啊，師兄
因為冇得做正選
令我有好大壓力先會噉做啫
成隊淨係得你一句有壓力嘅
嗰個人點搞㗎？
臨尾先換個噉嘅球員
真係實想做乜嘢啊？
嗰個人喺度喎
呢一局佢係先發球員
既然佢係代國健上場
應該係類型差唔多，係個聰明嘅人
要小心啲
我同你講清楚，你做咩都得
但係如果阻住球隊其他人，我就換走你
哼
你唔好再做啲危險動作
令其他人受傷啊
係
點解淨係啱啱講嘢你先認㗎？
因為佢私底下同岩泉師兄鬥過好多次
結果次次都係輸畀人
所以佢淨係聽岩泉師兄講嘢㗎啫
聽落好似狼嘅社媒噉
不過，實際上要指揮佢嘅係立川師兄
都係𠸏
頭先嗰個打得好好，食住個勢
贏埋第二局佢啦
係
阿旭師兄，開好啊
出大
又係噉，好對唔住啊，唔好客氣啊
客球搶返啦，唔使介意，好樣衰啊
你話咩話？
及時開好
Sorry，唔緊要，下球再嚟吖
及川同學佢今日做咩呢？
又試發球失誤喇
但係頭先個波速度超級快啊
如果畀佢打中真係唔講得少啊
係咪錯覺呢？
佢個波越嚟越近低線
越度開口
找到
啱啱唔夠得呢
前面三個錘手會用邊個呢？
小狂犬
點解特登揀右翼啊？
邊個小狂犬啊？
花名嚟嘎？
型啊
要攔住佢啊，噉樣𠸏？
佢幾乎係打橫跳往左跑
三文籃網
係超級大車線啊
所以佢先會噉樣助跑
一旦同籃網交鋒
球路就要受好大限制
而且好容易畀人攔到
但係頭先，佢殺波嘅頭路
喺欄網手前面打橫掃
呢個殺波係有優嘅人
喺右翼先做到嘅超斜線攻擊
嘩，小無恥好勁啊
安全開口
跳
會返嚟㗎，飛吧
弊喇，sorry啊
及川開完波就到岩柱
我哋呢邊會有好大壓力
仲要加多隻狂犬
哎吔
係雙發功？
請上
就算佢係狂犬
都唔會次次發狂搶你波嘅
你放心跑上前啦
你頭先畀細細粒發現咗唔係你打喇
對唔住，係我頭先怯咗
啱啱，keep safe
我嚟
得咗
起得嚟喇
C型快攻
冇嘢𠻺嗎？
我冇事…
又係16號？
連續三球喇喎
雖然係攞到分
但係攻擊睇落好似係亂嚟噉嘅
換咗16號之後
青城嘅節奏唔同咗
警告殺敵
臨場開口
Sorry
我哋終於都追返一分喇
阿娟，起得嚟
嚟啦，決勝苦力狂圈
用完16號連續得分之後
就用金田一嘅移動攻擊
好嘢
有得鬥…打得唔好，你…
畀人當做有利你都係發嬲
就係因為你咁有攻擊性
先至引到佢哋難你𠺢嘛
就等我幫你，再磨你啲啲獠牙啦
集中精神啊
呢一隊唔再係我哋識嘅青城嚟喇
今次一開好
我嚟
壯烈
佢哋專登為一個鐘錶，專門食日香喇
起刀喇，方
我嚟，即刻打返過去
Sorry，屋企冇
三人男魔？
點都會行到㗎
打返過去就算喇
好精彩嘅籃網得分啊
佢個球好明顯係全力扣殺嚟喎
嗰隻嘢啊，正一蠢材
點解唔用假動作或者打拖手嘅方法啊？
扣殺梗係用盡全力打落去先爽𠺢嘛
根本唔需要假動作
仲駁嘴𠻺嗎？
好喇，靠口
應該改嘅嘢遲早有辦法要佢改到𠸏
係
你頭先又話佢應該好聰明𠸏
我應該咋，都係估咋
竟然唔明白搞動作成功有幾爽
真係太蠢喇
阿卷
犀角麒麟
阿鬼，搞得好啊，小狂犬
嗰個人又喺側邊助跑喇
今次一定難到你
我…烏野
好彩咋
始終係面對三人難舞
仲要用盡全力打過咁窄嘅空間
都要冒返咁上下失誤嘅風險嘅
青城嘅16號，個人風格強烈
但係好唔穩定
而且教練一直都唔派佢上場照情況睇嚟
佢對青城嚟講係把雙刃劍
嗰個16號嘅構築
一個反身，嘭一聲噉打落嚟，好有型啊
係啊，你係啊你
小狂犬有嘅
唔止係彈跳力
仲有其他人比唔上嘅腹肌同背肌
好似把弓噉儲起力喇
再盡力釋放出去，耶
好大力𠻺哩？
冇欄網幫手，你好難起㗎
終於攞到一分喇
及選份人真係好有耐性啊
比着係我
佢衰咗第一球我就唔會再畀波佢
唔止有耐性，仲要好夠膽些
如果個setter驚驚青青噉
就唔會發揮到勁局
出界
佢嘅發球都好有威力啊
一來一回噉
雙方始終拉唔開比數
係啊，嗰個16號得分能力高
不過失誤得好多
岩泉先開口啊
跳
我叫你打返過嚟
我嚟，再嚟多次
一全亂咗？
左邊啊
中計喇，你
又係狂犬？
佢嘅速度快咗
係第二之襲
我一早知佢係把雙刃劍
所以更加要發揮出佢嘅力量
得咗
又試打埋晒啲咁刁鑽嘅角度
對Setter嚟講
set嘅波冇人攔到
都係令人好興奮嘅事嚟啊
咬住佢哋唔好放啊
企得好靚啊，中間
長榮開好啊
盡力啦，一球都未殺過就轉返嚟後排
等我嚟
希德娜
好
嚟啦
第一次後排攻擊
請上陣，清泉
你覺得係時候用佢𠻺哩？
飛雄仔
因為我都覺得係時候平常心…
平常心…
你嘅傷勢好衰咗啊
仲以為一定可以連續得分𠻹
快啲追緊比數就麻煩喇
教練叫咗間諜過去喎
唔通佢想喺呢個時候換set啊？
但係影山個樣睇落都唔係狀態唔好吖
頭先只係及川犀利先睇得穿啫
唔係喎，睇佢揸住個number
唔係想換走影山喎
呢一局無論點都唔可以畀佢哋贏㗎
可以做嘅全部都要做
間完師兄會同牆上邊個人交換呢？
應該係戰術性更換球員啊
唔好講啲咁深嘅嘢，好唔好啊？
你話晒都係大學生嚟㗎
換人呢，除咗係受傷同狀態唔好
有時都會換人做
關鍵發球員或者去加強籃網嘅
喺呢種情況就叫做戰術性更換球員
臨前殺得好
上一節對星城嗰陣
烏野嘅情況唔好
冇辦法下先會用到換人改變氣氛
但係今次
應該係為咗贏先至會換人
清晨嗰個16號落咗場之後
就比之前更加難預測佢哋做乜嘢
但係我哋唔可以就噉畀佢哋贏㗎
係
不過我哋喺之前…
及川開口
得咗
呢球拋得啱啱好
清醒醒
呢一球好似畀人刮咗一巴
夾硬扯返嚟現實噉
兩隊嘅人都一樣咁想贏
為咗噉，我哋都搏命練過
大家都係一樣
呢件事係理所當然
點解理所當然嘅事會係咁恐怖啊？
合串結束
前衝
嘢
一啲反應都唔似𠻹
左邊，田中先生
三人欄網
超嘢
阿龍，做得好啊
終於換人喇，換月島？
好啦，搶分喇
好
阿加恩，到你開波喇
嚟啦
阿加恩，試下開好
一嚟就開波真係好緊張啊
不過
我知姚苗去邊度
京兇
早走
噉嘅話
16號嘅攻擊就慢咗
好嘢
連續得分
阿加思氣，keep shape
雖然京谷係後羿
但係佢會不停用快攻進行攻擊
所以我發球嚟牽制京谷
阻止佢進行助跑
故而佢2號，只係打埋晒啲麻煩嘅地方
大力士氣，氣得好啊，嚟啦
機會
影山褪後進行攻擊
故而有五個攻擊手
耶
殺…
殺唔出口啊，佢哋直線殺得咁好𠸏
我哋頭先噉樣就係叫做雙二傳呀？
又有新嘅術語出現喇
係噉呀？
而家就係戰術性關鍵雙二傳喇
係咪啊？
個名太長喇
好嘢
仲爭一分
呢個時候換間員上場
睇嚟好有效
啲三年級起波真係穩定過一年級好多喎
原來係噉樣𠸏？
排球嘅賽例係發球嗰度要轉位
所以每個人企嘅位置會成日變
喺前排同後排嗰陣佢哋負責嘅嘢都唔同
所以唔同嘅排位都有唔同嘅特徵
輪到月島開波嗰陣
可能係烏野嘅防守力
同攻擊力都喺最低嘅轉位
喺前排只係得兩個隨手
而越到喺後排唔難得望
一直以嚟只可以死守嘅轉位
而家可以畀佢哋利用作為進攻機會
對烏耶嚟講好有意義
好啦，點做呢？
叫佢走囖
唯有噉啦
阿加師兄，開口
仲係瞄住京宮？
喂
阿菊氣得嚟，咁快就諗到解決方法
好嘢
阿加師兄，做得好啊
激氣啊，仲以為一定可以追到同分𠻹
田中師，嚟啦
好嘢啊
迎上去，好
嗱，嗱？
噉都畀佢起到𠸏？
阿道石波
好
清城
你覺唔覺…
清城嘅攻擊有啲唔自然啊？
好似太過集中去16號一個人身上噉𠸏？
係啊，我都覺
可能想人留意住16號
其他人就等機會
偷襲就算你餵晒啲波比狂犬
我都唔會再上你當㗎喇
田中師兄，過嚟
阿卷，起得嚟
我知道佢點解會揾狂犬返嚟啊
佢係為咗補足決定性嘅得分能力
加強攻擊能力而加入嘅
小狂犬
梗係要佢攞返咁上下分啦
請指示
激氣，激
終於開始嚟料喇
難得打得咁順，青石，最終勝利
始終都係畀青葉城西攞到20分先
就算呢一局畀佢哋攞咗
我哋都係贏咗第一局先𠺢嘛
贏返最後一局就冇問題啦
錯喇
呢一局就算夾硬嚟都要贏埋佢
如果唔係，就會好難打
今田呢？Keep serve
前衝
對…對唔住啊，瞄得太刁鑽喇
我嚟喇，前衝開路
啱啱起得好
你唔好走啊
特登去留意某一個人
同特登唔去留意係一樣㗎
警局開口
直管嚟啦
青城
雙刃劍
畀16號加入球隊
對青城嚟講係場賭博
但係我覺得
佢哋呢個策略已經成功咗
老師
係
青城，又暫停？
咁快？
大巫爺已經用晒啲暫停喇喎
青葉城新嘅新武器
又擾亂到我哋，又可以攞到分
而且呢一個集中畀波佢打
慢慢提升佢嘅準程度
京谷佢係一個好難搞嘅萬能型球員
一撻就咗就踩行有㗎
今次大件事喇，喺比賽
尤其是喺每一局局尾嘅形勢
都好大機會會影響到下一局嘅形勢㗎
再係噉落去，第三局肯定對青城有利
所以呢一局無論點都唔好輸啊
京谷Kips up
一定要起到啊，係
我知點做㗎喇
你咪咁煩啦
請你畀我上場
呼吸を…子供2人しかない世界でのこと
いつも色の無い舞台に立ってなおその奥で，誰も見たこともない
朝日を待ってる，途方に暮れて…
霞んでいます
小狂犬終於進入狀態喇喎
又係為打低佢哋，警告
我哋要攞呢一局
係，你做咩隻係應硬啞㗎？
我唔畀波你㗎
《排球少年》下一集：「錢洛夫的戰鬥」